Verkefnalýsing:
Tilgangurinn í þessu verkefni er að búa til síðu sem leyfir þér að velja áfanga fyrir næstu önn á betri og þægilegri hátt heldur en Inna gerir.

Útfærsla:
    Þrep 1:
    Búa til tré sem sýnir alla þá áfanga sem nemandi hefur í boði, og þá sem hann hefur núþegar tekið.

    Þrep 2:
    Leyfa notanda að skrá sig inn til að geyma upplýsingar sem hann skráir t.d. hvaða áfanga hann hefur tekið, hvaða áfanga hann ætlar að taka, etc.

    Þrep 3:
    Búa til séraðgang fyrir admin sem getur breytt áföngum þ.e.s. bætt við áföngum, eytt áföngum, o.s.frv.

    Þrep 4?:
    Gera stuðning fyrir fleira en eina braut. Þar að auki gera eitthverja leið fyrir admina að skrá sig, sem væri þá staðfest af admin, frekar en að gera séraðgang í hvert skipti.